ホシノさんのスマホですか
您想問星野同學的手機嗎
うん　ホシノのいる場所を特定してほしいんだ
嗯 我想用它來鎖定星野的所在地
わ…わかりました　少々お待ちください
知…知道了 請稍等一下
どうだい
怎麼樣
ダメです
不行
連邦生徒会のセントラルネットワークにアクセスしてみましたが
我訪問了聯邦學生會的中樞通信網路
現在地を特定できませんでした
但還是無法鎖定她的所在地
そうか　何か手がかりがつかめればいいんだけど
這樣啊 要是能找到其他線索也行
じゃあ…
那就…
どうぞ
請進
誰
是誰
もしかしてホシノ
難不成是星野
なんだ
這是什麼
The sky blue archive
碧空之下 蔚藍檔案
新しい景色が見たくて　自転車を漕いだ
騎上自行車出發 希望追尋全新的景色
ただ同じ場所で止まっている日々から抜け出して
只為擺脫在同一地方停滯不前的日常
屋上さぼって寝転んで　青空を見下ろした
在屋頂上偷閒 仰躺俯望藍天
クジラみたいな雲が形を変えていく
宛如鯨魚的雲朵正在悄然變形
返せないほどの過去を抱えたまま
內心懷念著無法重來的過去
砂だらけの世界で分け合うジュースの味
在沙土遍地的世界彼此分享美味飲料
一人きりじゃきっと
若是獨自一人的話
みんながいないときっと
若是身邊沒有大家的話
笑うことも泣くこともできない
肯定連歡笑和哭泣都做不到
運命共同体
我們是命運共同體
世界中の記憶がいつか
哪怕人世間的記憶總有一天
砂のように消えてしまっても
會如沙土般逐漸化為烏有
空と　海と　風と
只要藍天 大海 微風尚存
君がそこにあれば
你依舊陪伴身旁
青春は終わんない
青春就不會結束
守るべき理由はいつも単純明快
必須守護這裡的理由無疑簡單明瞭
この場所が私たちのたった一つの居場所だから
因為這個地方是我們唯一的歸宿
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：常長老  Majiko  護菊  二十三　校對：風雲遊俠　時軸：沙久耶　後期：卡布chino　繁化：風風
檔案11
她還是我的學生
ここか
是這裡嗎
この階で合ってるはずだよな
應該是這層吧
お待ちしておりました　先生
等您很久了 老師
あなたとは　一度こうして顔を合わせてお話ししてみたかったのですよ
其實 我早就希望像這樣跟您見面談一談了
連邦生徒会長が呼び出した不可解な存在
受聯邦學生會長之邀出現的神秘存在
連邦捜査部シャーレの先生
聯邦搜查部夏萊的老師
ご安心ください　私たちはあなたと敵対するつもりはありません
請您放心 我們沒有與您敵對的打算
むしろ協力したい
倒不如說想與您合作
私たちにとって
對我們來說
アビドスなんて小さな学校はまったくもって大した問題ではありません
阿拜多斯這種小學校根本算不上什麼大問題
ですが先生　あなたは違う
但是老師 您就不一樣了
私はあなたのことを強く警戒している
一直以來 我對您十分警戒
いったい何者だ
你究竟是什麼人
おっと　そういえば自己紹介をしていませんでしたか
對了 我好像還沒有自我介紹
そうですね　私のことは「黒服」とでも
我想想 您可以叫我「黑服」
この名前が気に入ってましてね
我還挺喜歡這名字的
私たちはあなたと同じです
我們與您一樣
同じ？
一樣？
そう　同じ
對 一樣
キヴォトスの外部から来た者
我們也來自基沃托斯外部
ただ　あなたとはまた違った領域の存在でして
只是 我們來自與您不同的領域
「ゲマトリア」
「數秘會」
そうお呼びください
您可以這樣稱呼我們
あなたたちの用いる言葉で説明するなら
用你們的語言來說明的話
「私が属する組織」といったところでしょうか
那應該就是「我所屬的組織」
ゲマトリアは観察を行い　探求を行い　研究を行う
數秘會是潛心於觀察 探求 研究的組織
その視点で見るなら　あなたと同じ不可解な存在だと考えていただいて結構です
從這個角度來看 可以認為我們和您一樣都屬於神秘的存在
ところで　一応お聞きしますが
話說回來 我還是想問一下
私たちに協力するつもりはありませんか
您打算與我們合作嗎
断る
我拒絕
ほう
是嗎
真理と秘義を手に入れられるこの提案を断ってまで
居然連這個可以獲得真理和奧秘的提議都能拒絕
あなたはキヴォトスで何を追求するおつもりなのですか
您在基沃托斯到底想追求什麼
私は　ホシノを返してもらいに来ただけだ
我來這裡 只是想讓你們把星野還回來
今のあなたにいったいなんの権利があってそんな要求をしているのでしょう
如今您又有什麼權利提出這種要求
ホシノさんはもうアビドスの生徒ではありません
星野同學已經不是阿拜多斯的學生了
違う
不對
生徒からの届け出さえ確認されていないのですか
您難道沒有看到學生的申請嗎
見たよ　ホシノが置いていった退学届を
我看了 星野留下的退學申請
でしたらわかるでしょう
那您應該清楚了吧
先生　あなたにできることはもう何もない
老師 已經沒有您能做的事了
いや　そんなことはない
不 沒這回事
うん
什麼
なぜなら
原因在於
私がまだ…
我還沒有…
サインをしてない
簽字同意
學生姓名　　　　3年級小鳥遊星野
班主任　　　 校長
だから　ホシノはまだ対策委員会所属だし
因此 星野依舊是對策委員會的一員
アビドス高校の副生徒会長だし
依舊是阿拜多斯高中學生會副會長
今でも　私の生徒だから
現在 她還是我的學生
なるほど
原來如此
あなたが先生である以上　担当生徒の去就にはあなたのサインが必要
只要您還是老師 名下學生的去留就需要您簽字
なかなかにやっかいな概念ですね
真是麻煩的師生概念
あなたは　あなたたちは
你這人 你們這群人
ホシノやみんなをだまし
欺騙了星野和大家
心を踏みにじり　その苦しみを利用した
踐踏了她們的心靈 還利用了她們的痛苦
ええ　確かにおっしゃるとおりです
沒錯 的確如您所說
私たちの行動は善か悪かと問われれば　きっと悪でしょう
要用善惡論來評價 我們做的事無疑是惡
しかし　ルールの範疇です
但是 我們並沒有犯規
そこは誤解しないでいただきたい
還請您不要忽視這一點
それにアビドスに降りかかった災難は私たちのせいではありません
而且阿拜多斯遭受的災難並非我們所為
アビドスを襲ったあの砂嵐は　大変珍しいこととはいえ
襲擊阿拜多斯的那場沙塵暴 雖說非常罕見
一定の確率で起こりうる自然現象です
但也是有一定機率發生的自然現象
結果　人々は喉の渇きに苦しむでしょう
隨之而來的結果是 人們會苦於咽喉乾渴
そうなれば当然　水を売る者だって現れる
那樣一來 自然就會出現賣水的人
それもまた自然な成り行きなのです
這也是順理成章的事情
その水がとんでもない値段でも　自然な成り行きと
就算水的價格高得嚇人 也算是順理成章的事情嗎
さして珍しくもない
這並不算稀奇
世の中にはありふれた話でしょう
這世上類似的事情可多了
持つ者が持たざる者から搾取する
有產者自然會剝削無產者
弱い者に自分の未来を選ぶ権利はない
弱者沒有選擇自己未來的權利
先生　ホシノさんさえ諦めていただければ
老師 只要您放棄星野同學
アビドス高校については守って差し上げましょう
我們就幫您保住阿拜多斯高中
取り戻せますよ　生徒たちが安心して学校に通える生活を
這樣一來 學生們就能取回無憂無慮的校園生活
それはホシノさんも望んでいるはずです
這應該也是星野同學的願望
仮にそうだったとしても
哪怕你真能說到做到
そんな結果　あの子たちは望んでいない
那群孩子也不會想要這種結果
どうあっても　私たちと敵対するおつもりですか
也就是說 您無論如何都要做我們的敵人嗎
あなたは無力です　戦う手段などないでしょうに
你明明沒有戰鬥力 也沒有戰鬥的手段
だとしても　助けを求めている人がいたら戦わなくてはいけない
就算如此 有人求救的話我就必須見義勇為
どんなに強大な相手でも
無論對手多麼強大
声を上げ続ければ　誰かにきっと届くということを
只要不放棄呼救 就一定有人能聽到
私は証明しなくてはいけないんだ
我必須去證明這一點
何をバカなことを
說什麼蠢話
だったらなぜいまだに彼女たちは孤独なのですか
那為什麼一直以來她們都是孤立無援
少なくとも　私の耳には届いたよ　彼女たちの声が
至少 我聽到了她們的求救聲
放っておけばよいではありませんか
置若罔聞不也挺好的嗎
もともとあなたのあずかり知るところではないのですから
這一切原本就跟您沒關係
断る
我拒絕
なぜ　なぜ
為什麼 為什麼
なぜ…
為什麼…
理解できません　なぜ断るのですか
我無法理解 您為什麼要拒絕
あの子たちの苦しみに対して　責任を取る大人が誰もいなかった
沒有一個大人站出來 為那群孩子面臨的苦難擔起責任
だからあなたが責任を取るとでも
所以您想為她們擔起責任嗎
あなたはあの子たちの家族でもないというのに
您也不是那群孩子的家人啊
確かに　家族でもなんでもない
確實 我不是她們的家人或什麼親屬
偶然アビドスに呼ばれ　偶然あの子たちと出会った
我只是碰巧被叫到阿拜多斯 碰巧遇到了那群孩子
たったそれだけの関係
我們的關係僅此而已
それがなんだっていうんだ
那又怎麼了
理由？
子どもが助けを求めたんだ　十分じゃないか
孩子們在求救 這還不夠嗎
それがあなたの言う「責任を取る大人」ですか
這就是您所謂的「擔起責任的大人」嗎
そうだ
沒錯
子どもが笑えば一緒に笑って
孩子們高興時就與他們一同歡笑
悲しんでいるならそばに寄り添って
傷心時就陪伴他們身旁提供安慰
悩んでいるなら手を差し伸べる
遇到煩惱時就向他們伸出援手
それが大人だろう
這才是大人吧
違います　大間違いです
您錯了 大錯特錯
大人とは　望むとおりに社会を改造し
所謂大人 應該是能夠隨心所欲地改造社會
法則を決め　常識と非常識とを決め
制定法規 定義常理與異端
平凡と非凡とを決める者です
區分平凡與非凡的人
権力によって権力のない者を
透過權力支配無權者
知識によって知識のない者を
透過知識支配無知者
力によって力のない者を支配する
透過力量支配無力者
それが大人です
這才是大人
理解できません
我無法理解
あなたはこのキヴォトスの支配者にもなりえました
您甚至有可能成為基沃托斯的支配者
この学園都市におけるばく大な権力と権限
這座學園都市擁有龐大的權力和權限
そして　この学園都市に存在する神秘
並且 這座學園都市背後還隱藏著許多神秘
そのすべてが
這一切
一時的にとはいえ　あなたの手の上にありました
曾經一度掌握在您手裡
しかし　それを迷わず手放した
然而 您卻毫不猶豫地捨棄了
真理と秘義　権力　お金　力
真理與奧秘 權力 金錢 力量
そのすべてを捨てるなんていう無意味な選択を　どうして
為什麼要捨棄這一切 做出這種毫無意義的選擇
言ってもきっと　理解できないと思うよ
就算我告訴你 你還是無法理解
いいでしょう
好吧
交渉は決裂です　先生
交涉正式決裂 老師
私はあなたのことを気に入っていたのですが　しかたありませんね
其實我很欣賞您 但事已至此也沒辦法了
ホシノさんはアビドス砂漠のカイザーPMC基地内の実験室にいます
星野同學目前身處阿拜多斯沙漠中凱撒PMC基地的實驗室
ミメシスで観測した神秘の裏側　つまり恐怖
透過擬態觀察到神秘的另一面 也就是恐懼
それを生きている生徒に適用することができるか
這能否適用於活著的學生
彼女を実験体にして確かめたかったのですがね
我原本想把她作為實驗對象來確認一下
「確かめたかった」
「原本想」
交渉に応じていただけない以上　私に打つ手はない
既然您不同意交涉 那我也無計可施
不本意ですが　手を引くしかありません
雖然這不是我的本意 但也只能收手了
それじゃホシノは…
那星野她…
どうぞお好きに
請隨意
連れて帰っていただいてかまいません
您帶她回去也沒關係
まあ　あなたたちが基地に入ることをあの理事が許すならばの話ですが
不過 前提是你們能得到那位董事的許可進入基地
お話しできてよかったです
很高興能與您面對面交談
またいずれどこかで
後會有期
微力ながら幸運を祈ります
我也盡微薄之力祝您好運吧
阿拜多斯高中廢校對策委員會
カイザーPMC基地の実験室
凱撒PMC基地的實驗室
ああ　間違いない
對 沒錯
ホシノはそこにいる
星野就在那裡
そんな場所にとらわれていたなんて
居然被關在那種地方
だったら　ぐずぐずしてられない
既然這樣 我們就不能在這拖下去了
助けに行こう
我們去救她吧
そうだね
說得對
でも　ちょっと待って
但是先別急
ところで　ホシノ先輩に会ったらなんて声をかけましょうか
話說 見到星野學姐之後我們該對她說什麼呢
いや　そんなことより
不 現在比起這種事情
叱らないとです
得好好批評她一頓
え
欸
自分で言ったことを守れなかったんですから　お仕置きです
連自己說過的話都遵守不了 該批評
きちんと…叱ってあげないと
必須…狠狠地批評一頓
「おかえり」って言って　「ただいま」って言わせよう
對她說「歡迎回來」 然後讓她答「我回來了」
何それ　恥ずかしい
什麼鬼 這太害臊了
青春っぽい
青春味太重了
透き通った学園生活って感じがする
一股小清新校園日常的感覺
そんなの私たちっぽくない
這跟我們的風格不搭
私は言います
我會說的
セリカちゃんが言わなくても
就算芹香你不說
わ…私も　ちょっと恥ずかしいけど
我…我也會說的 雖然確實有些害臊
かっ…勝手にして　私は絶対そんな恥ずかしいこと言わないから
隨…隨你們的便 我絕對不會說這麼害臊的話
あの　だけどこのまま我々だけじゃ
我插一句 但是光靠我們的話…
でも　今の私たちだけじゃ勝てない
但是 光憑現在的我們還打不贏
でしたら　誰か協力者を
既然如此 我們得找外援
便利屋は
便利屋怎麼樣
確かに　私たちのことを助けてくれましたが…
她們之前確實幫助過我們 可是…
そのことなんだけど
這件事我有主意
お久しぶりです　皆さん
好久不見 各位
お元気そうですね　ヒフミさん
看來氣色不錯啊 日富美
はい　これも皆さんのおかげです
是的 託各位的福
すみません　本当は私のほうからお伺いしたかったのですが
不好意思 我本來想去拜訪你們的
あれ　そういえばホシノさんは
奇怪 話說星野同學在哪
実はね…
其實…
そうでしたか
是這樣嗎
あれからそんなことがあったんですね
之後還發生了這樣的事情
はい
是的
ホシノ先輩が抱えているものに気付き　止められればよかったんですが
當初要是能察覺到星野學姐的重擔 及時阻止她就好了
私たちにはどうにもできず
但我們卻沒能為她做點什麼
ではもしかして　今日来られたのはホシノさんと関係が
難道各位今天來這裡是為了星野同學的事嗎
ああ　それなんだけど
是的 確實如此
ホシノを助けるため　トリニティに協力してほしいんだ
為了救出星野 我們希望聖三一能夠提供幫助
ティーパーティーに相談してみます
我去找茶話會談談
どうしましょうね
該怎麼辦呢
いかがでしょうか　ナギサ様
您意下如何 渚大人
どちらをいただこうかしら
到底要吃哪個呢
生クリームたっぷりのショートケーキもさっぱりとしたお茶との相性は抜群
塗滿了鮮奶油的草莓蛋糕很適合配清爽的茶水
ですが　このモンブランもまた捨て難い
可是 這個蒙布朗蛋糕也很難割捨
あの　ナギサ様
那個 渚大人
私　アビドスの皆さんに助けていただいたんです
阿拜多斯的各位之前救過我
ですから
所以說
そのカイザーPMCという企業の存在が
那家叫凱撒PMC的企業
我が校の生徒たちによくない影響を及ぼしそうなことは確かですね
確實可能會對我校學生產生不良影響
では　ご協力をいただけ
那就是說您同意協助…
ただし
可是
例の条約も目前に迫っていますし　今は下手に動くわけにもいきません
那個條約的簽訂已經迫在眉睫 現在我們不能草率行事
少しお時間を頂けますか
可以讓我再考慮一下嗎
結局保留かあ
結果是採取保留態度嗎
私から提案しておいて　ごめん
是我提出來的主意 抱歉
簡単にはいかなかったね
看來這事情沒那麼簡單
やっぱ難しいんじゃない　協力してもらうのって
平白無故讓別人來幫忙 是不是太異想天開了
諦めるのはよくない
不能就這樣放棄
そうだけどさ
話是這麼說
次のところだって協力してもらえるとは思えないし
但我也不覺得接下來要找的人會願意協助
それでも　諦めるのはよくない
即便如此 我們也不能輕易放棄
きっと大丈夫
一定沒問題
すみません　私一人でお相手することになって
抱歉 只有我一個人接待你們
いえ　全然
哪裡 沒關係
チナツさんもいればよかったんですが
如果千夏同學也能來就好了
少々風紀に問題がある学校でして
可惜我們學校的風紀有點小問題
おつかれさまです　チナツさん
辛苦你了 千夏同學
遅くなりました
我來晚了
飲む
要喝嗎
あ…ありがとうございます
非…非常感謝
いや　それ私の
不是 這杯是我的
お待たせしてしまい申し訳ありません
讓你們久等了 非常抱歉
ようやく片がつきまして
我剛把事情解決完
失礼します　休憩のところすみません
打擾了 非常抱歉打斷各位休息
今度は食堂でトラブルが
剛剛在食堂出事了
了解です
我知道了
これ　ありがとうございました
給 謝謝你
バタバタしてごめんなさい　どうぞごゆっくり
我手忙腳亂的真抱歉 你們慢慢聊
い…いつもこんな感じなの
你…你們平時都這樣嗎
今日はまだまともなほうです
今天還算比較好的了
そういえば　お話し合いはどうなっているんでしょうか
話說 另一邊談得怎麼樣了
風紀委員長は今忙しいんだ　すぐに会うのは難しい
風紀委員長現在很忙 想見她沒那麼快
そんな
怎麼會這樣
そうだな
對了
じゃあ土下座して私の足でもなめたら…
如果你肯跪下來舔我的腳…
ちょっ…何してんだ
等…你在幹什麼
お…大人としてのプライドとか　人としての迷いとかないのか
作…作為大人的自尊心 生而為人的羞恥心不會讓你有所猶豫嗎
緊急事態なんだ
現在事態緊急
なんてまっすぐな目
好堅定的眼神
ちょっと　いいかげんに放せ
喂 你差不多該放開了吧
なんだか楽しそうね
看來你們聊得挺開心
ヒ…ヒナ委員長
日…日奈委員長
そんなに深く頭を下げて　よほど深刻なことが起きてるのね
把頭壓得那麼低 看樣子事態很嚴重
いや　その　委員長
不是的 那個 委員長
先生はひざまずいてるんじゃなくて　その…
老師不是在下跪 而是…
足をなめ
在舔我的腳
ヒナ
日奈
風紀委員会も結論は保留かあ
風紀委員會也是持保留態度嗎
大丈夫　やれることはやった
沒關係 能做的事我都做了
最後は便利屋68の皆さんですね
最後就是便利屋68的各位
ですが　引き受けていただけるでしょうか
可是她們會答應嗎
大丈夫　今度こそ
沒問題的 這次一定可以
ねえ　これってどういうこと
我說 這是怎麼回事
おかしいな
真是奇怪
教えてもらった住所は確かにここってなってるんだけど
她們跟我說的地址確實是這裡
じゃあ何　ここが便利屋の事務所だっていうの
什麼意思 難不成這裡是便利屋的事務所嗎
何かの間違いでしょうか
是不是哪裡搞錯了
これでは　便利屋の皆さんがどこにいるのかもうわかりませんね
這樣根本就不知道便利屋的各位在哪
今度は無駄足かあ
這次是白跑一趟
みんな　帰ろ帰ろ
各位 回去吧回去吧
もういったいどこにいるのよアイツら
那幫人到底在哪呀
任何委託都可以交給我們
歡迎隨時前來諮詢！
社長：陸八魔亞瑠
電話：8375-294-618
久しぶり　大将
好久不見 掌櫃
いらっしゃい
歡迎光臨
すてきな屋台ですね
這攤車好棒啊
なんだかとても懐かしい感じがします
有種懷舊感
そうかいもともと柴関ラーメンは屋台から始めたんだよ
是嗎 柴關拉麵原本就是從路邊攤做起的
なんていうか　若返った気分だね
怎麼說呢 感覺回到了自己年輕的時候
お元気そうでほっとしました
看到您這麼有精神我們也放心了
これでまた大将のラーメンを食べられる
這樣我們又能吃到掌櫃的拉麵了
いやね　あのお金がなかったらどうなっていたか
是呀 要是沒有那筆錢真不知道會變成什麼樣
それでも続けてたんじゃない
就算沒有掌櫃也會堅持開下去的吧
まあ　辞めるわけにはいかないもんな
也對 現在我還不能退休
うちのラーメンが食べたいって言ってくれる人がまだまだいるんだよ
畢竟還有好多人說想吃我做的拉麵
さっきもかわいらしいお客さんが来てさ
剛才就來了兩位可愛的客人
疲れた体にしみるってうまそうに食ってくれたんだ
她們說我的拉麵讓疲勞一掃而空 吃得可香了
ありがてえこった
我聽了也很高興
へ
是嗎
そっちはどうだい
你們情況如何
いやぁ　それがなかなか
這個嘛 不太順利
いろんな方にお願いをしているんですけど
雖然我們前去拜訪了不少人
あと　どこに行ってしまったのかわからない人たちが１組いまして
還有一幫要找的人不知道跑哪去了
見つからないならもう諦めるしかないかなあ
要是找不到的話就只能放棄了
大将　お会計いいかしら
掌櫃 麻煩結帳
いたあ
找到了
報酬もなしに　カイザーPMCと戦うなんて
沒有報酬 就想讓我們跟凱撒PMC戰鬥
それ　私たちにはなんのメリットもないと思うけど
這件事 好像對我們沒有一點好處
それについては　本当に申し訳ない
這點確實是 真的非常抱歉
カヨコちゃん　よく見てみなよ
佳世子 你回頭看看
「依頼料なんてこのラーメンが味わえただけで十分よ」って
「至於什麼委託費 請一碗這裡的拉麵就足夠了」
今にも言いだしそうじゃん
這句話像要從她嘴裡脫口而出了
な…なるほど　さすがアル様です
原…原來如此 不愧是亞瑠大人
多くは語らず　一杯のラーメンで地獄へと赴くその姿
人狠話不多 甘為一碗拉麵勇闖地獄
まさにハードボイルドです
完全是典型的硬派作風
悪いけど
抱歉
考えさせてもらえる
能再讓我考慮一下嗎
アル様
亞瑠大人
社長　それ本気
社長 你是認真的嗎
そうか　わかった
這樣啊 我知道了
みんな　行くわよ
各位 走吧
ちょっと待ってよ　アルちゃん
等一下 亞瑠
なあ先生　時にはこんなことも
那個老師 這種事偶爾也會有的
大丈夫です
沒關係
あの子たちは必ず来てくれると信じてますから
我相信她們肯定會來的
信じる…か
相信…嗎
確かに　お客さんを信じるかぎり店は消えない
確實 只要相信客人還會來 店就不會消失
そういうもんだ
道理就是如此
ダメになったんなら　またやり直せばいい
要是失敗 重來就好
信じるかぎり　道は続く
只要堅信下去 道路就會不斷延伸
行ってこい　対策委員会
去吧 對策委員會
そして
然後
うまいラーメンを食べに帰ってこい
凱旋時來吃一碗美味的拉麵
みんな　準備はいいかい
各位 準備好了嗎
うん　いつでも行ける
嗯 隨時能夠出發
弾薬も十分確保しておきました
彈藥已經備得滿滿的了
睡眠もしっかり取ったし
覺也睡飽了
カイザーPMCだろうと　相手じゃないわ
管它什麼凱撒PMC 都不是我們的對手
先生に教えていただいた情報ですと
根據老師提供的情報
ホシノ先輩はカイザーPMC基地の第51地区にいるはずです
星野學姐應該在凱撒PMC基地的第51地區
うん
嗯
それじゃ　出発しよう
那我們出發
では
接下來
ホシノ先輩救出作戦
星野學姐營救作戰
開始
窓際の席で
呆坐在靠窗的位子
移ろう気持ちの置き場を探している
尋思該如何安置這種起伏不定的情感
悲しみに覆われないように
只為不讓悲傷吞沒自己
訳もわからず　時を忘れて
不知為何 時間轉瞬即逝
おどけて笑い合った
大家相互打鬧說笑 流連忘返
それがありふれた群像だとしても
這本應是司空見慣的日常
そんな日々を
儘管如此
もう1回もう1回なんて
就算再三祈求那段日子重來一遍
叶わないってわかってる
我也明白不過是痴人說夢
真昼の空の月のように
如果能像正午空中的明月一樣
強く美しくいられたら
展露堅強的姿態和耀眼的美麗
あの日の過ちも後悔も
那天犯下的過錯以及懊悔
全部綺麗に許せたかな
是不是就能被徹底原諒呢
大事なことはいつだって
重要無比的事物
過ぎ去ってからようやく気が付くんだ
總在失去之後才明白它的彌足珍貴
真昼の空の月に向かって
正午天空的那輪明月
手を伸ばしたって触れないけれど
即使朝它伸手也是遙不可及
忘れはしない　愛しい日々よ
但那段珍貴的日子 在心中永不磨滅